E bentornato.
In questo video impareremo i tag a chiusura automatica.
Fino a questo punto usiamo tutti i tag che hanno l'apertura e quindi la chiusura che contiene
questa barra.
Ora ci sono alcuni elementi che non hanno questa sintassi ma hanno qualcosa chiamato "tag a chiusura
automatica".
Quindi diciamo qui tra Fuji e Honeycrisp che voglio fare un po 'di pausa.
Posso usare qualcosa di simile a "br" qui e se lo salvo e "aggiorno", abbiamo una piccola
interruzione di riga.
C'è anche 'hr' che è una
linea orizzontale, quindi ottieni una linea orizzontale per l'aggiornamento proprio qui.
I tag 'hr' hanno solo un singolo elemento, a chiusura automatica.
Potresti anche vedere qualcosa del genere, e questo è qualcosa della vecchia versione di HTML,
che utilizza xHTML.
Puoi saperne di più da solo, ma tieni presente che con HTML5 lo
useremo.
Quindi ovviamente sulle pagine web ci saranno immagini.
Quindi sarebbe bello se ci fosse una foto di una mela Fuji qui.
Vediamo come possiamo farlo.
Quindi, con un tag immagine, e pensiamo a questo in modo critico
se non sapevo cosa fosse un tag immagine e volevo aggiungere un'immagine al mio piccolo file, beh se avessi Google "tag HTML immagine",
di nuovo uno dei primi i siti Web che vengono visualizzati sono le scuole W3 e ti mostrerò esattamente come funziona un tag immagine.
Se faccio clic su Prova te stesso, puoi vederlo in azione con cui puoi giocare ma puoi vedere qui che
un tag immagine è un tag a chiusura automatica.
Non ci sono tag immagine di chiusura solo un singolo tag.
E se faccio image [img] e abbiamo qualcosa chiamato source qui e questo è qualcosa chiamato un
attributo alcuni tag HTML possono avere qualcosa chiamato attributi, che aggiungono proprietà speciali al tag
specifico.
Quindi un attributo ha sempre un valore associato ad esso e la sorgente dell'immagine [img src].
Questo è ciò che rappresenta, ci dice da dove proviene l'immagine.
Quindi troviamo un'immagine della mela Fuji andiamo, immagini, oh, mi piace questa. Facciamo "view image" e diamo il link di dove si
trova questa immagine.
Quindi ho intenzione di copiarlo e incollarlo qui.
Torniamo al nostro esempio qui possiamo vedere qui che ci sono alcuni altri attributi che possiamo aggiungere a
un tag immagine.
Ma per ora possiamo lasciarlo qui vicino il tag.
Puoi vedere che Sublime Text ha il bello evidenziatore per noi e se lo salvo torno sul nostro sito
Web e faccio clic su Aggiorna ottengo questa enorme mela Fuji, e ovviamente è troppo grande.
Idealmente possiamo ridurlo un po 'di più se torniamo all'esempio vedrai che
ha larghezza e altezza in modo da poterlo semplicemente copiare e aggiungerlo agli attributi in modo da specificare la
larghezza.
E questo è in pixel [px].
Quindi lo salvo, mi aggiorno e vedo che abbiamo la mela Fuji, sembra molto carina.
Aggiungiamo anche l'immagine per Honeycrisp.
Lo farò velocemente.
Dovresti essere in grado di copiare questa immagine.
E ancora una volta vogliamo renderlo delle stesse dimensioni del precedente, quindi lascerò la larghezza e
l'altezza uguali.
E troviamo un - un'immagine di una mela croccante.
Quindi, "mela croccante" e "Immagini", sembra abbastanza simile, no?
E 'vedi immagine' copiamo la fonte da qui per salvarla.
Torna al nostro sito Web e aggiorniamo e guardiamo quello.
Abbiamo le nostre mele. Quindi, i tag immagine sono molto molto utili.
Potresti chiederti "cosa significa l'attributo 'alt'? "E questo è qualcosa che
puoi effettivamente leggere, quindi se scorri verso il basso se guardi
qui puoi vedere che 'alt' specifica un testo alternativo per un'immagine.
Quindi, questo è qualcosa che può essere utilizzato dagli screen reader e puoi definire di cosa sia l'immagine.
Quindi, qui l '"alt" è "faccina sorridente".
Quindi quando uno screen reader lo legge, dice "Oh, e questa parte del sito web ha una faccina sorridente".
Per ricapitolare, abbiamo appreso i tag a chiusura automatica, che non ne richiedono due, quindi
un tag di apertura e chiusura.
Solo uno singolo.
Quindi usiamo 'br' per l'interruzione di linea.
Abbiamo usato 'hr' per una linea orizzontale, quindi abbiamo il tag immagine che deve avere anche alcuni attributi.
Quindi, ha una fonte che ci dice da dove prendere
l'immagine, ha un attributo di larghezza, un attributo di altezza, con un valore di 42 pixel e 42.
Va bene, ci vediamo nella prossima lezione.